[Music]
[Música]
Hello dearest Lovers of the
muy buenas queridísimos Amantes del
heart I hope you're having a
corazón Espero que estéis teniendo un
fantastic, spectacular, wonderful day
día fantástico espectacular maravilloso
But I can tell you in advance that the night is
Pero ya os adelanto que la noche Se
coming up much better and today is Tuesday
viene mucho mejor y Es que hoy es martes
you know that on Tuesdays we have a
ya sabéis que los martes tenemos
program at night with Marina and I
programa por la noche con Marina y
want to remind you all to
quiero recordaros a todos que os
subscribe to the Channel of course so that
suscribas al Canal por supuesto para que
you get the notifications and so on to
os lleguen las notificaciones y demás
like this video that will help you
darle like a este vídeo que te ayudará a
find out everything because YouTube
enterarte de todo porque YouTube te
usually recommends and usually advises you on the
suele recomendar y te suele aconsejar
channels that you liked and so on and
los canales que te han gustado y demás y
above all to write down on a
sobre todo que os apuntéis en un
piece of paper that tonight at 10:30 you
papelito que esta noche a las 10 y media
have to be here like a nail
tenéis que estar aquí como un clavo
Because today we had a little
Porque hoy hemos tenido una pequeña
controversy And the thing is that well it was
polémica Y es que bueno
understood a post that Faina uploaded
se entendió una un post que subió faina
in which the end The Battered Woman of
en el que final La Mujer maltratada de
Carlos Yoya okay she uploaded a post
Carlos El yoya vale ella subió un post
announcing an interview that she was going to
anunciando una entrevista que iba a
give for free it's not as such an
conceder gratis no es como tal una
interview Nor because it's her
entrevista Tampoco porque es su canal de
YouTube channel I mean it seems that she's willing to
YouTube o sea se ve que está dispuesta a
start an adventure on YouTube and
empezar una una aventura en YouTube y
upload content and so on And well,
subir contenido y demás no Y bueno pues
many people understood as a  saska a
mucha gente entendió como un saska unas
few of the phrases that she put towards Rocío
cuantas de frases que puso hacia Rocío
Carrasco But well she says no that she
Carrasco Pero bueno ella dice que no que
is not a zasca at least she did not
no es ningún zasca por lo menos que no
have the intention and she has been
tenía la intención y ha estado
throwing a little steak to Marina hernal
lanzándole un bifecito a Marina hernal
for a headline and well we
por un titular y bueno de todo eso
will talk about all of that tonight Because
hablaremos esta noche Porque además
Marina has also been talking to her on the
Marina ha estado hablando con ella por
phone and she has to tell us a lot
teléfono y nos tiene que contar mucho
tonight so please do not
esta noche así que por favor no os
miss the appointment at 10:30 like
perdáis la cita a las 10:30 como un
clockwork here on telesalseo set your
clavo aquí en telesalseo poneros la
alarm so you do not forget well the
alarma que no se os olvide bueno el caso
Alba Carrillo case Jorge Pérez not only
Alba Carrillo Jorge Pérez no solamente
continues to be the talk of the town but also
sigue dando que hablar sino que además
things are evolving by leaps and
la cosa Va evolucionando a paso
bounds day by day not by video in which
agigantados por día no por vídeo en el
we talk about the subject It turns out that
que hablamos del tema Resulta ser que
the lawyers of Jorge Pérez and Alicia
los abogados de Jorge Pérez y Alicia
Peña have warned for the last time the
Peña han advertido por última vez a la
Tere factory to sálvame and Alba
fábrica de la Tere a sálvame y a Alba
Carrillo that they are willing to take
Carrillo que están dispuestos a tomar
civil and criminal measures against
medidas civiles como penales a todo
anyone who continues to deal with the issue not
aquel que siga tratando el tema no
only lies everything that has been
solamente de miente todo lo que se ha
said not only from the police
contado ya no únicamente desde el poli
but from before denies everything is worth it they
sino desde antes desmiente todo vale
deny the entire  information they say
desmienten toda la información dicen que
has nothing to do with reality in
no tiene nada que ver con la realidad de
fact today Isabel Rabago was talking about that
hecho hoy Isabel rábago hablaba de que
if at some point Jorge speaks that at
si en algún momento Jorge habla que en
some point he will do it but surely he will
algún momento lo hará pero seguramente
do it advised not recommended he will not
lo hará aconsejado no recomendado no
speak well advised No really I
hablará bien asesorado No de verdad O
mean no I don't think that
sea yo no no creo que sea compatible
filing a lawsuit is compatible with talking it is not
poner una demanda con hablar no es
compatible in fact okay at the moment
compatible de hecho vale en el momento
that trying to give explanations and
que intentando a dar explicaciones y vas
you are going to commercialize with the subject it is not very it
a comercializar tú con el tema no es muy
is not very sensible that you sue and the
no es muy Sensato que demandes y los
judges in this sense well they usually
jueces en este sentido pues lo suelen
have it quite clear too no But
tener bastante claro también no Pero
well we will see because I
bueno ya iremos viendo porque yo
personally believe that when
personalmente creo que cuando se manda
a burofat of this type is sent it is more like
un burofat de este tipo es más bien como
a call a touch knows that really
una llamada un toque sabe que realmente
that you are determined to take it No because
que estés decidido a tomarla No porque
if you are determined to take the actions
si estás decidido a tomar las acciones
that are whether civil or criminal the
que sean ya sean civiles o penales las
takes okay the takes do not stop with
tomas vale las tomas no te dejas de
burofag and letters and things no the
burofag y de cartitas y de cosas no la
move is the following no that apart from
movida es la siguiente no que aparte de
denying everything categorically they
negarlo todo rotundamente
ask that it be stopped with the subject that there is no
piden que se pare con el tema que no se
more talk or opinions or
hable más ni se opine ni se vuelvan a
images of these from the discotheque are not done again
sacar imágenes de estas de la discoteca
and that it is not done  speculations or anything like that it should
y que no se haga especulaciones ni nada
also be noted
por el estilo hay que destacar además
that Jorge is very clumsy because I think
que Jorge muy torpe porque yo creo que
Jorge is very handsome and very hot but
Jorge es muy guapo y está muy bueno pero
no he is not the smartest in the class it must be
no no es el más listo de la clase hay
remembered that Jorge the same day that
que recordar que Jorge el mismo día que
everything exploded which was basically the day
explotó todo que fue básicamente al día
after the night of the night of the
siguiente de la noche de la noche de
pig the night of the events he
marrano de la noche de los actos él se
sits down with Emma Garcia and they mess with him
sienta con Emma García y le hacen el lío
Because they also tell him Jorge we have
Porque además le dicen Jorge tenemos
these videos we have some videos where
estos vídeos tenemos unos vídeos donde
you and Alba talk back and forth at
tú con Alba habla para acá para allá en
the party they have not been recorded do you want us to
la fiesta no se han grabado quieres que
release it here before they release it somewhere
lo saquemos aquí antes de que lo saquen
else and Jorge says yes or in other words gives
en otro lado y Jorge da el sí o sea da
consent there are many people who
el consentimiento hay mucha gente que
are saying for example yesterday Miguel
está diciendo por ejemplo ayer Miguel
and Diego said that no that it is
temprano y Diego decían que que no que
all judicially It is not valid because he let's
es todo judicialmente No vale porque él
see I think it is valid really it is not
a ver yo creo que sí vale realmente no
necessary that you have a
hace falta tampoco que tengas un papel
signed document for you to be giving
firmado para que estés dando el
consent I mean imagine that
consentimiento O sea imagínate que yo el
tomorrow I want to sue someone
día de mañana quiero demandar a alguien
because they have taken one of my videos and
porque ha cogido un vídeo mío y lo ha
monetized it and it turns out that at the
monetizado y resulta ser que yo en su
time I have given them permission to
día pues le he dado permiso para
use my video and to put all the
utilizar mi vídeo y que ponga todos los
extracts that and I have a  has a
extractos que y yo tengo un tiene un
WhatsApp with me No if he uses everything you
WhatsApp conmigo No si utiliza todo lo
want you take everything you want
que quieras tú coge todo lo que quieras
from my channel you know and now later I'm
de mi canal sabes y ahora luego me he
angry with him and I want to put a
enfadado con él y le quiero poner un
stranger I want to take down the channel or
extraño le quiero tirar el canal o lo
whatever no obviously there is no need to
que sea no evidentemente no hace falta
have a contract let's see It's that
tener un contrato vamos a ver Es que
this gentleman has given me permission to
este señor me ha dado permiso para que
do it well this is the same or he
lo haga pues esto es lo mismo o sea él
sitting there I don't know if he's charging not
allí sentado no sé si cobrando no
charging not supposed to that day
cobrando no se supone que ese día no
but well it's his job in the end it's that I find it
pero bueno es su trabajo al final es que
very funny when they say I do
a mí me hace mucha gracia cuando dicen
n't sit here for free I sit there for
no me siento aquí gratis me siento allá
free no my son for free you're
gratis no hijo mío gratis no te estás
never sitting down okay the moment you
sentando nunca vale en el momento que tú
're sitting in one of these
te estás sentando en uno de estos
programs you're commercializing with your
programas estás comercializando con tu
life okay if you don't want to talk you don't
vida vale si tú no quieres hablar no
say absolutely anything we've seen
hablas absolutamente nada hemos vivido
a lot of cases where
un montón de casos que se han especulado
bestial things have been speculated about famous youtuber of
cosas bestiales de famoso de youtuber de
whoever it may be and they haven't fallen for it they have
quien sea y no han entrado al trapo han
continued making their content as if
seguido haciendo sus contenidos como si
the subject being talked about didn't exist
no existiera el tema del que se está
at the moment that you
hablando en el momento que tú te has
sat there with Emma to give
sentado allí con Emma para dar
explanations It's
explicaciones
not that I don't get paid well you didn't get paid
No es que no cobre bueno que no cobraste
that day but this is going to benefit you in
ese día pero esto te va a beneficiar en
the work you are going to grow in your networks you are going to
el trabajo vas a crecer en tus redes vas
be more promotions on instagram
a ser más promociones en instagram
surely when I come back you are going to be an
seguramente cuando vuelva vas a ser un
exclusive even if you [ __ ] yourself or not, let's never
exclusivo aunque te cagas o sea nunca
take it in a way that is super irrefutable
cojamos de manera como súper irrefutable
the fact that a person does not charge for a
el hecho de que una persona no cobre un
specific content is okay because I have already
contenido en concreto vale porque ya he
seen tons of occasions that there are It's that
visto mogollones de ocasiones que hay Es
this video was not monetized there is that
que este vídeo no lo monetizó hay que
no my son you are earning a million
esto no hijo mío estás ganando un millón
Followers for that video and the video is
de Seguidores por ese vídeo y el vídeo
not monetized but come on you are going to
no lo tienes monetizado pero vamos vas a
win the biggest with the next
ganar lo más grande con los siguientes
videos that I upload or rather they are
vídeos que suba o sea en plan son
strategies for a good monkey they are
estrategias para para un bien mono son
strategies that are used and they don't
estrategias que se utilizan y no me
seem bad to me but really I tell you
parecen mal pero realmente ya os digo
that in my opinion I could be wrong
que en mi opinión me puedo equivocar
but it does not seem compatible to me at all
pero no se me hace compatible para nada
absolutely at all with this that he is
absolutamente para nada con esto de que
going to file lawsuits and such I think that no
va a poner demandas y tal yo creo que no
I think that they are not really going to take the risk
yo creo que realmente no se la van a
because there is a possibility that it will
jugar porque cabe la posibilidad de que
turn out well okay In fact, with the condele that
salga bien vale De hecho al condele que
I did well with olvido I think that
yo le salí bien con olvido yo creo que
the lawyer olvido did not defend him well
el abogado olvido no lo defendió bien
because we are talking about the
porque estamos hablando de que el
condelequio As much as they have told
condelequio Por más que hayan contado
about him it has been true O  whether it's a lie or
sobre él se ha verdad O sea mentira o
an intimacy, a person who has
sea una intimidad una persona que ha
made the magazines, who has made the
hecho las revistas que ha hecho los
programs that he has made, has charged the
programas que ha hecho ha cobrado lo más
most for monetizing all of his
grande de monetizar todas sus
intimacies, I don't know how he could lose
intimidades no lo no sé cómo pudo perder
that case, I forget, my true friend, whether it was
ese caso olvido amigo de verdad ya fuera
true or a lie, but in my
verdad o fuera mentira pero en mi
opinion, in general, there is a lot of
opinión es que por lo general hay muchas
jurisprudence that supports the fact that
jurisprudencia que que avala el hecho de
at the moment that you are
que en el momento que tú estás
commercializing this type of
comercializando Este tipo de contenidos
intimate content about your life, that is,
íntimos de tu vida o sea tú mismo tú
yourself, you sell things about your sexuality,
mismo vendes cosas de tu sexualidad de
your marriage, your feelings, your
tu matrimonio de tus sentimientos de tus
illnesses, religion, ideology, that type
enfermedades religión ideología ese tipo
of thing,
de cosas
turn off and let's go, no, but oh well, family,
apaga y vámonos no pero bueno familia ya
we'll see what's happening at the
veremos qué es lo que va pasando de
moment, things are getting very
momento la cosa se le está poniendo muy
ugly for Alba Carrillo and they are getting
fea Alba Carrillo y se le va complicando
more and more complicated for her because once she gets
cada vez más porque ya una vez que le
the hang of the television factory, you
coge la mano a la fábrica de la tele se
know how to get in, but you never know
sabe cómo se entra pero nunca se sabe
how to get out, no, and they don't usually come out very
cómo se sale no y no suelen salir muy
well, those who come out of there don't usually
bien los que salen de allí no suelen
come out very well, I'll be reading the
salir muy bien os estaré leyendo la caja
comments box, family, I'll see you in
de comentarios familia nos vemos dentro
a little while in the next videos and we'll
de un ratito en los siguientes vídeos y
see each other tonight.  don't
también nos vemos Esta noche que no se
forget
os olvide
[Music]
[Música]